سيدي، من فضلك خذني إلى هذا العنوان.
لقد تم تحديد وجهتك.
على عكس الأمس،
تبدو السماء صافية جدًا اليوم.
لقد هطلت الأمطار في الأيام القليلة الماضية،
وفي طريقي...
سأغادر، تماما مثل هذا.
يبدو أن الصيف قاب قوسين أو أدنى.
تماما مثل هذا، أنا على الطريق
مرة أخرى إلى مكان آخر.
الوقت لم ينتظرني
ومرت بجانبي للتو
مع كل تلك اللحظات
أنت تقترب من وجهتك.
سيدي، بهذه الطريقة.
على أية حال، أنا في هذه اللحظة.
على أية حال، عمري 18 عامًا.
انعطف يسارًا مسافة 300 متر للأمام.
انطلق الأمام.
انعطف يمينًا مسافة 100 متر للأمام.
ذلك المجنون--
هل هو بخير؟
ألا ينبغي لنا النزول والتحقق؟
يبدو بخير.
ولم يسقط حتى.
دعنا نذهب.
انتظر، حتى لو لم يسقط...
مهلا كيتي.
أين والدتك؟
إنه أمر خطير هنا. العب في مكان آخر.
الوداع!
تهانينا
المدرسة الأكثر تحسنًا
-يو سو بن!
أهلاً!
مهلا، لقد نما هذا قليلا جدا.
هل اشتريت هذا؟
-يا إلهي، إنه رائع جدًا.
-إنها جميلة.
أمي اشترتها لي
في رحلة عملها.
كنت سأحصل على هذا أيضا.
-أليست هذه ضربة قاضية؟
-هناك المقلدة من هذا؟
ماذا لو كان حقا ضربة قاضية؟
مشيت هنا طوال الطريق من المنزل.
-ساقي تؤلمني كثيراً.
-ماذا؟
جيد، أتمنى أن تفقد بعض الوزن.
أنا منهكة للغاية.
ساقاي كلها متذبذبة.
انتظر. لحظة واحدة.
ماذا يحدث هنا؟
اعذرني! أنت بالقميص المربع...
هل أنت بخير؟
عفوا؟
أوه، لقد كدت أن تصدمك سيارة في وقت سابق.
تلك كانت سيارة أمي.
حاول القيام بذلك.
جيد. يبدو أنك بخير.
إذا كان هناك أي مشاكل،
تجدني في المدرسة.
اسمي يو سو بن.
أنا في الصف الثالث من الصف الثاني.
سو بن، ماذا حدث؟
هل من المقبول إعطاء اسمك؟
لقد كاد أن يصدمه سيارة أمي في وقت سابق.
يجب أن نتحمل المسؤولية
إذا كان علينا أن.
ومع ذلك، فأنت لا تعرف حتى من هو.
بالمناسبة، أليس هذا الرجل وسيم جدا؟
مُطْلَقاً. دا هوين، لا تنظر إليه.
أعتقد أنه كذلك.
مهلا، سو بن!
شعري يبدو سيئا للغاية!
-انظر إلى شعري.
-ماذا حدث؟
لا، يبدو بخير.
-لا يبدو الأمر على ما يرام.
-ما هذا؟ غداءك؟
لا! أنا لا أعطيها لك.
يو سو بن؟
انظر إلى ما يرتديه. يا هذا!
نعم.
-مرحبًا.
-نعم مرحبا..
السيد نام.
اعذرني.
صباح الخير للجميع.
-مرحبًا.
-أهلاً.
-نعم، مرحبا.
-عفوا يا سيدي.
-حسنًا.
-مرحبًا.
دعونا نرى.
عفوا يا سيدي.
أنا طالب نقل.
-هل أنت من بيونغ...
- نعم من مدرسة بيونج مون الثانوية.
أرى. أنت هنا.
السيد أوه.
السيد أوه؟
السيد أوه هان جيول ليس هنا بعد.
يا إلهي، أنا آسف لأنني تأخرت.
اتبعه. استمر.
مرحبًا؟
مرحبا، كيف حالك؟
معلمه في الصف يعطيه
التوجه في الوقت الراهن.
نعم، أنا على علم.
أوه، يمكنك ترك الأمر هنا.
حسنًا، أنا متأكد من أنه لن يحدث شيء.
نعم صحيح. من فضلك لا تقلق.
نعم. يعتني.
تم النقل وفقًا للمادة 17.1
قانون العنف المدرسي
إذن هذه...إنها حالة إجبار...
نقل قسري يا سيدي
يجب ألا تتحدث عن ذلك بشكل علني أبدًا.
و... أنا أفهم.
الأشياء تحدث، هل تعلم؟
دعونا نفعل شيئا
بخصوص ملابسك أولاً، حسناً؟
سيدة باي، أين يمكننا الشراء؟
الزي المدرسي ؟
في متجر الزي المدرسي، من الواضح.
صحيح، من الواضح.
يوجد محل يبيع الزي الرسمي
عند التقاطع القريب
حتى تتغير
في الزي الرسمي أولاً و...
تهانينا، لقد فزت
الحدث للأحذية الرياضية الفاخرة...
انتظر. لماذا هذا بالفعل...
حسنا مهلا.
أعني... أولاً، يجب عليك...
-مرحبا هوي يونغ.
-أوه، ترى هذا الرجل؟
إنه رئيس الفصل.
يمكنك متابعته.
فقط اتبعه.
اذهب مع رئيس الفصل.
-إنه طالب منقول.
-أرى.
دعنا نذهب.
نعم، استمر.
نعم سيدتي.
أنا مع ابنك الآن. نعم.
إنه ناضج جدًا بالنسبة لعمره.
نعم، سوف يقوم بعمل جيد هنا. هذا صحيح.
استمر.
-أراك بعد قليل.
-نعم يا سيدي.
اكتمل الدفع.
سيتم شحن طلبك قريبا.
أليس السيد أوه لطيف؟
إنه مدرسنا المساعد
مدرسنا في الصف يدخل المستشفى الآن.
أنا ما هوي يونغ. تشرفنا.
-أنا...
-تشوي جون يو؟
قال لي نائب المدير
عنك أمس.
ليس لديك الزي الرسمي بعد، أليس كذلك؟
-مرحبا، هوي يونغ.
-مرحبا جي تاي.
دعنا نذهب.
لي تاي-هو
هذه السراويل ستكون أفضل.
أنا بخير مع أي شيء.
لا ينبغي أن تكون بخير مع أي شيء.
ضعهم على.
شكرا لك سيدتي.
إنها جديدة عمليا.
لقد تأكدت من العثور على أفضلها
منذ أن سألت.
-أنت تعلم أنها ليست مجانية في العادة.
-أفعل ذلك بالطبع.
لدي الزي الصيفي جاهز أيضًا.
شكرًا لك.
هذا بالنسبة للاجتماع الصباحي اليوم.
التعريف بالطالب المنقول
وتقديم أوراق التقييم.
تبدأ الدروس الساعة 9 صباحاً،
ولكن في كثير من الأحيان يتعين علينا أن نكون هنا
بحلول الساعة 8:10 صباحًا للصفوف التكميلية.
والانتخابات النصفية قادمة قريبا.
لست متأكدا إذا كنت قد غطت
نفس الفصول.
الخزانات هنا.
ابحث عن لي جي تاي،
قائد الحياة الطلابية.
سيخبرك أي واحد يجب استخدامه.
هل حفظت 50 كلمة إنجليزية؟
دعنا نذهب.
ستتعلم هذا قريبًا،
لكن جميع المعلمين هنا رائعون.
كلهم مؤهلين تأهيلاً عاليًا أيضًا.
أراهن أنهم أفضل من معظمهم
نخبة من المدربين في الأكاديميات.
الجميع يتحدث عن
المدارس الخاصة أو الخاصة،
ولكن أعتقد أن هذه المدرسة سوف تكون أكثر
يساعدنا على الالتحاق بالكليات الجيدة.
أوه، ساعات الدراسة بعد المدرسة.
ليس إلزاميا، ولكن الجميع
يفعل ذلك في أوقات الامتحانات
هناك أداء منفصل
مجموعة التقييم لكل مادة.
وعن التقييم العملي..
يجب أن يكون مربكا
لسماع كل هذا مرة واحدة.
أولاً، قم بمراجعة الإشعارات
في الدردشة الجماعية الصفية لدينا.
سوف يعطونك فكرة.
إذا كان لديك أي أسئلة، اسألني في أي وقت.
انتظر هنا.
-الخير.
-يا!
شخص ما ترك هذا لك.
ما هذا؟ هل يعني شيئا؟
عجلة القدر تدور.
أسمع ضجيج الصرير.
ألم تقل عجلة مائية
هل كانت تدور آخر مرة؟
-دعنا نذهب.
-هناك الكثير من الناس في شمال غرب.
أين يقع الشمال الغربي؟ الشمال أم الجنوب أم الغرب أم الشرق؟
شمال. إنه الشمال أيها الغبي
-حسنا شمالا.
- مهلا، أين السيارة المضادة للرصاص؟
-أين السيارة المضادة للرصاص؟
-لا فكرة.
أيها الأحمق، يجب أن تعرف أين هو.
-كان مذهلاً!
-أنا أعرف.
هذا مجنون.
يا رفاق، اجلسوا.
احصل على عملك معًا.
يو بيل سانغ، اجلس.
لقد حان الوقت لاجتماعنا الصباحي.
-يو بيل سانغ.
-نعم، ما الأمر؟
يا.
أنت فاسق.
-هناك شيء ما يصل للسيد أوه.
-كل يوم؟
سأقدم الطالب المنقول أولاً.
يونيو يو.
لم نراه في وقت سابق؟
يا.
أليس هو...
جون يو، من فضلك قدم نفسك.
أنا تشوي جون يو.
ماذا به؟ هذا كل شيء؟
مهلا، اسمحوا لي أن أطرح عليك سؤالا.
بيل سانغ، لا تفعل ذلك.
هل يمكنك إخبارنا بالمزيد؟
إنه من مدرسة Byeongmun الثانوية.
بيونج مون؟
أين هذا؟
يبدو أنها مدرسة رديئة.
كان على جون يو أن ينتقل إلى هنا
بسبب عمل والديه.
ولهذا السبب انتقل إلى مدرستنا.
دعونا نتعرف عليه بشكل أفضل في وقت لاحق.
لم يكن ذلك بسبب عمل والدي.
-لم يكن؟
-ثم ماذا كان؟
شيء شخصي؟
لقد انتقلت لأن...
إنه جديد هنا. وعلينا جميعا أن نساعده.
سيجلس...
آسف.
أوجي هنا.
أوه جي، هل يمكنك التحرك؟
إلى المقعد المجاور لبيل سانغ.
جون يو طالب جديد.
ما الأمر معه؟
هل يعتقد
سوف أتنمر على المبتدئ أو شيء من هذا؟
أليس كذلك؟
أنت قليلا...
حسنا...
-بالتأكيد.
-شكرًا.
يونيو يو.
يا إلهي، أنت رائحة العرق.
مرحباً.
لدي بعض الإعلانات لأقوم بها.
بعض المجموعات لم يتم تسليمها
مهامهم بعد.
تأكد من تقديمها بحلول يوم الجمعة.
أيضًا، بيل سانغ، من فضلك كن هادئًا.
آسف يا شباب.
-ماذا بك؟
-لا أستطيع أن أصدقك!
كيف يمكن أن تكون متأخرا جدا؟
قلت أنا آسف. تمام؟
-هل انتهيت؟
-ليس بعد.
لقد غطيت الجزء الطالب الجديد.
أرى. أحسنت.
أين هو؟
أوه، ها هو.
حسنًا.
منتصف المدة في ثلاثة أسابيع.
ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
أنا لي جي تاي.
-مرحباً.
-السيد. أوه، إنها تعتقد أنك مصاب بالبرد.
أنا؟ كيف عرفت؟
دعونا نبدأ. كن هادئاً.
عندما لا يفتح، افعل هذا.
جون يو، لقد حصلت على مكان جيد.
لم يكن عليك أن تفعل ذلك.
ماذا؟
قلت أنني انتقلت
بسبب عمل والدي.
اعتقدت فقط أنك تشعر بذلك
غير مريح بعض الشيء.
هذا لا يعني أنه لا بأس بالكذب.
ما هي الصفقة الكبيرة؟
كان رئيس صفنا
مجرد التفكير كما هو الحال دائما.
مهلا، قميص متقلب!
نحن في نفس الفصل.
مستحيل.
مرة أخرى؟ هذا الصباح،
كنت على دراجتك و...
امام بوابة المدرسة .
نعم. إذن أنت تتذكرني. هذا جيد.
هل تعرفون بعضكم البعض؟
نوع من.
حسنًا، هذا يو سو بن،
قائد دراستنا.
وصديقة ما هوي يونغ.
مستحيل. نحن مجرد أصدقاء.
أليس كذلك أيها الولد الصغير؟
نعم.
ذهبنا إلى روضة الأطفال
والمدرسة الابتدائية معا.
بالمناسبة، يجب على "جون يو" الانضمام
مجموعة تقييم.
يمين؟
رو مي، أليست مجموعتك صغيرة نوعًا ما؟
لكننا انتهينا بالفعل.
سنقدم مهمتنا اليوم.
حقًا؟
سيئة للغاية. مجموعتي كبيرة جدًا بالفعل.
ثم ربما مجموعة أخرى..
يمكنه الانضمام إلى مجموعتي.
نحن شخص واحد قصير
منذ رحيل نائب الرئيس.
سو بن.
سأخبرك بما يجب عليك فعله لاحقًا.
كنت محظوظا.
أنت في نفس المجموعة مثل Soo-bin.
إنها جيدة جدًا في الأداء
التقييمات.
انها دقيقة حقا.
أنت على متن الحافلة الآن.
استمتع برحلتك.
ماذا يجب أن أجعله يفعل؟
لم يكن عليك السماح له
في مجموعتك.
ماذا يمكنني أن أفعل؟ ليس هناك الكثير من الوقت المتبقي.
أشعر بالمسؤولية
كقائد للدراسة.
ومع ذلك، ألا تحتاج إلى درجة جيدة
في الأدب هذه المرة؟
سو-بن، كيف يمكنك ذلك؟
ماذا عني وسو-يي؟
ألا تحتاج إلى موافقتنا أولاً؟
فقط في مثل هذا الوضع؟
من قام بجميع مهامنا حتى الآن؟
وأيضا من لم يرسل
جزء لها من المهمة حتى الآن؟
فعلت قليلا هذه المرة.
كنت سأرسلها لك الليلة.
حقًا؟ جيد لك، دا هوين.
دعونا نكون لطيفين ونساعد بعضنا البعض.
لماذا كنت منضبطة
في مدرستك السابقة؟
حسنًا... سيدي، إنه مكتوب
في الصفحة الأولى.
لقد طلبت فقط لتأكيد ذلك.
أرى.
هل صحيح أنك كنت
اضطر لنقل
لأنك ارتكبت مرارا وتكرارا
السرقة والاعتداء؟
حسنا...
تاي هو، لا يمكنك الهرب
مع أشياء من هذا القبيل بعد الآن.
هذه المدرسة في الأساس
مختلفة عن مدرستك السابقة
لديها التاريخ والتقاليد والطبقة.
إذا أظهرت أي سلوكيات غير مقبولة
مثل هذه،
وفي أسوأ الأحوال،
قد يُنصح بالانسحاب.
لا أستطيع أن أترك
الآن؟
عفو؟
لا أستطيع أن أترك؟
أنت لا يمكن التنبؤ بها بشكل مدهش.
إثارة أعصاب نائب المدير
لن يؤدي إلا إلى جعل حياتك هنا أكثر صعوبة.
الاستماع إلى محاضرته الفردية
مرة واحدة تكفي
لتجعلك ترغب في ترك الدراسة
في ذلك الوقت وهناك.
حسنا...
تاي هو.
أنا جون يو. هذا مستعمل.
أعني جون يو.
المشكلة هي أنني وهؤلاء المعلمين
هم الشعب الوحيد الذي يعرف
الذي اضطررت لنقله.
ليست هناك حاجة لقول أشياء غير ضرورية
وجعل الأمور محرجة.
أعني...
لماذا لا تبدأ بداية جديدة؟
ننسى كل ما تبذلونه من الماضي.
تمام؟ يمكنك أن تفعل هذا.
دعونا نفعل هذا.
هنا.
هل الطالب الجديد
من كوكب آخر أو شيء من هذا؟
لا أستطيع العثور على أي شيء عنه على الانترنت.
توقف عن ذلك، دا هوين.
ماذا؟
يجب أن نعرف ما هو عليه.
بسببك، فجأة
في مجموعتنا.
أنت مهتمة به، أليس كذلك؟
أستطيع أن أرى أنه من النوع الخاص بك.
ما الذي تتحدث عنه؟ انه ليس كذلك.
حسنًا، أنا أعترف
أنه جميل المظهر.
- مع ذلك، فهو ليس من النوع الذي أفضّله.
-متفق.
نوع Da-huin هو Jung O-je.
-يا جي؟
-يا إلهي.
يا رفاق، الطالب الجديد لا يصدق.
ماذا وجدت؟
تم إجبار CHOE JUN-U على الانتقال
Gosh, "assault and theft"?
هل هذا يعني أنه سرق شيئا؟
يرى؟ ماذا سنفعل الآن يا سو بن؟
إذًا، ماذا علينا أن نفعل؟
ماذا تقصد؟
انها ليست مثل
إنه رجل عصابات أو مجرم.
من يعرف؟
هناك العديد من حسن المظهر
المرضى النفسيين هذه الأيام.
يا إلهي، أنت تذهب بعيداً جداً، دا هوين.
أليس هذا هو الطالب الجديد؟
هل هذا له؟
نعم، هذه دراجته.
مرحباً.
مرحبًا. أنت تقوم بالتوظيف، أليس كذلك؟
أوه نعم. هل أنت طالب؟
حسنا...
أنا في السنة الثانية من المدرسة الثانوية.
ليس في المدرسة المتوسطة؟
أنا لست كذلك.
أنا أمزح فقط.
ما الذي تجيده؟
هل يجب أن أكون جيدًا في شيء ما؟
بالطبع. خلاف ذلك، لا يمكنك العمل هنا.
لمن يجيب بشكل صحيح
سوف نرسل الهدايا المختلفة.
ونحن نتطلع إلى مشاركتكم...
عرفت ذلك.
يا! ذلك اللص! يا!
مهلا، فقط خذها! الرتق.
ما مشكلتك؟
هنا، خذها.
هناك شيء أنت جيد فيه.
جري.
عمل عظيم.
ماذا؟
إعادتهم إلى حيث ينتمون الآن.
-عجل.
-تمام.
عفوا
إذن هل هذا يعني أنني أستطيع العمل هنا؟
اعتمادا على كيفية تنظيفك.
اسرع. هناك.
نعم يا سيدي.
لماذا تطلب تلك السيدة الخدمات دائمًا؟
تمام. نعم.
بارك يونج باي.
لدي مهمة صغيرة بالنسبة لك.
"بارك يونج باي"؟
بارك يونج باي
والآن سأشرح الدوال الأسية
لك لمدة 20 دقيقة تقريبا.
لماذا نفعل شيئا بهذه السهولة؟
لتجاوز المفهوم الأساسي.
من حيث المبدأ، تحتاج إلى الإدخال
جميع الأرقام واحدا تلو الآخر،
ولكنك تعرف هذا بالفعل، أليس كذلك؟
أعلم أنكم جميعًا أطفال أذكياء.
أولا وقبل كل شيء، دعونا نلقي نظرة
عندما يكون A وB أكبر من واحد.
هذا هو العاشر.
قلت لك لا تفعل ذلك.
حسنًا. دعونا نراجع
ما تعلمناه حتى الآن
وخذ بعض الوقت
للتحقق من قبل أنفسكم.
يجب عليك التحقق
لماذا حصلت على هذا السؤال خطأ.
هوي يونغ، أنت تستمر في ارتكاب الأخطاء.
لقد فهمت هذا الخطأ. هل ترى؟
هذا غريب.
اعتقدت أنك ستكون جيدًا في هذا.
هوي يونج، عندما تحدد النطاق،
يجب ألا تخطئ أبدًا.
أنا جائع جدا.
هوي يونغ.
أليست والدتك تشتري الوجبات الخفيفة اليوم؟
أنا جائع.
وقالت انها سوف تأتي قريبا.
-قلت لك للتحقق.
-تمام.
دعونا نأخذ الأمر خطوة بخطوة.
ما الذي يطرحه هذا السؤال؟
هوي يونغ. هل فهمت هذا الخطأ؟
هذا هو واحد من السهل جدا. يتمسك.
سيدي، هذا أمر سيء حقا.
إذا واصلتم هذا،
سأهزمك في الامتحان.
-إذا واصلت--
-سوف أمزق أذنك.
توقف عن إزعاجنا واذهب بعيدًا.
تمام. دعونا نرى.
أين كنا؟
-ضع ذلك جانبا.
-نعم يا سيدي.
ينظر. أعتقد أن هذا الجزء هو
حيث ارتكبت خطأ.
لماذا أتيت بهذا الرقم هنا؟
أيها الصغير...
سانغ هون، هل تحل المشكلة الآن؟
نعم.
جيد.
هل هكذا حللت الأمر؟
يا إلهي.
مهلا، هذا يبدو وكأنه وسيلة أسرع.
ورغم أن هذه الطريقة صحيحة أيضًا،
ألا تعتقد أن طريقته
تبدو أكثر كفاءة؟
لماذا يصعب حلها
مثل هذا السؤال السهل؟
ألا تعتقد ذلك، هوي يونغ؟
السيد جو سانغ هون.
ليس الجميع عبقري مثلك.
تمام.
أنا جائع.
وقال انه سوف يكون طالبا مثاليا
إذا أقلع عن التدخين فحسب.
على أية حال، يجب أن لا تفوت ذلك.
لا ترتكب خطأ.
تمام.
إنه مجرد خطأ.
شباب. لماذا لا نأخذ جميعا استراحة قصيرة؟
-اخرج للخارج واحصل على بعض الهواء النقي.
-تمام.
جو سانغ هون.
لدي توصيل للفئة 1.
أوه، والدة هوي يونغ؟
-هناك. إنه الفصل الدراسي الثاني
-تمام.
أوه، انتظر.
هل يمكنك اخراج
المواد القابلة لإعادة التدوير في الفصول الدراسية؟
-إنهم من متجرك أيضًا.
-تمام.
شكرًا.
يونيو يو.
ما الذي تفعله هنا؟
أوه، جئت هنا للتسليم.
-قال لي المعلم أن أرمي هذا.
- يا إلهي، كيف جعلك تفعل ذلك؟
-أعطني إياها. سوف ارميها خارجا.
-لا، لا بأس.
أعطها لي.
هوي يونغ. يا.
ماذا تفعل؟
مهلا، انها التسليم لدينا. شكراً جزيلاً.
شكرًا لك.
والدتك هي المنقذ.
أنا جائع. دعنا نذهب.
جون يو، انتظر.
أعتقد أنني رميت شيئًا ما عن طريق الخطأ.
هل تبحث عن شيء ما؟
لا، لا شيء.
شكرًا. أرك لاحقًا.
-هل تبحث عن شيء ما؟
-لا، لا شيء.
شكرًا.
مرحباً...
هل أنت المبتدئ؟ بارك يونج باي؟
أهلاً. أنا بدوام جزئي
للنوبة الليلية.
لقد جئت مبكرا للدراسة.
مرحبًا.
في سبيل الخير.
توقف عن الإطراء.
لم أفعل أي شيء.
قام Hwi-yeong عمليًا بتجهيز كل شيء.
نعم.
أنا أقول لك. فقط عاملني
لشيء جيد في وقت لاحق.
أنت في المنزل. والدتك على الهاتف.
تحدث عن بعض التوقيت الرائع.
نعم. بالطبع.
توقفي عن غناء مديحتي، سيدة يون.
نعم.
هل فعلت؟
هل فهمت هذا الخطأ؟
السيد جو سانغ هون.
ليس الجميع عبقري مثلك.
إنه مجرد خطأ.
نعم سيدتي.
أنا ممتن جدا لاهتمامكم.
نعم حسنا. أتمنى لك مساء الخير.
يا إلهي، إنها بغيضة للغاية.
هل كانت تلك والدة هوي يونغ؟
ماذا تريد الآن؟
ماذا بعد؟ كان ذلك بسببك مرة أخرى.
أحاول الحصول عليك
في فصل الرياضيات الخاص بـ Hwi-yeong.
- أمي من فضلك.
-ماذا؟ اقطعها.
مهلا، إنهم لا يسمحون لأي شخص فقط
إجراء اختبار مستوى لهذا الفصل.
قالت إنها ستحاول،
لذا استعد للاختبار.
يا إلهي، أنا حقاً لا أريد أن أفعل ذلك.
لماذا علي أن أتسول عمليا
والدة هوي يونغ
فقط للوصول إلى هذا الفصل؟
هل حقا... يا إلهي، أنا عاجز عن الكلام.
هل حقا لا تعرف
لماذا تحتاج إلى تحسين؟
هوي يونغ في قمة سنته،
بينما أنت رقم 28.
وبالكاد تمكنت من ذلك.
هل تعتقد أنك في مستواه؟
أنا أدرس بجد،
وسأحصل على درجات أفضل.
كم من الوقت سوف يستغرق منك
للحصول على درجات أفضل، إذن؟
لا أعرف.
على أية حال، أنا لا آخذ هذا الفصل.
ماذا؟ لا تكن سخيفا.
أنا جاد جدًا. لن أعتبر.
مهلا، إذن دعنا نحضر لك مدرسًا على الأقل!
لماذا تستمر في القول
هل تريد الدراسة بنفسك؟
هل تعتقد أنك عبقري؟
يا إلهي، إنها تفعل ذلك دائمًا
مهما كانت تريد أن تفعل.
لقد أرسلت لك فقط الجزء الخاص بي
لتقييم الأداء.
لم أعد مصدر إزعاج.
حسنًا. سوف ألقي نظرة.
ماذا ستجعل المبتدئ يفعل؟
لا تدع له أن يكون مصدر إزعاج.
ما هي المهمة التي يجب أن أعطيها لجون يو؟
هذا أنا، سو بن.
بالنسبة لتقييم الأداء...
يا إلهي!
"الاعتداء والسرقة"؟
انسى ذلك.
هذه المرة، يمكنك الحصول على تذكرة مجانية.
لا يبدو الأمر كذلك
يمكنه أن يفعل شيئًا كهذا.
هل أنت بخير؟
آسف لذلك.
هل أنت بخير؟ حاول القيام بذلك.
أم.
بني، هل قضيت يومًا جيدًا في المدرسة؟
كيف حال المدرسة؟ أراهن أنك
الرجل الأكثر وسامة هناك.
تأكد من أنك تأكل جيدًا وتدرس بجد.
يجب أن أغادر قبل أن تصل إلى المنزل
بسبب المطعم.
أنا آسف.
-يتمتع.
-شكرًا لك.
أمي، هل توقفت؟
قلت لك لا تتعجل.
ماذا لو تعثرت وسقطت مرة أخرى؟
أعتقدت أنك ستخرج
من بين جميع الأطباق الجانبية الآن.
لم أستطع حتى أن أكون هناك
عندما كنت تتحرك. أنا آسف.
اعذرني. هل يمكننا الحصول على زجاجة من السوجو؟
بالتأكيد.
أنا أعمل الآن.
طفلي، جون يو. أحبك.
أحبك أيضًا.
مهلا، مبتدئ.
هل أسمح لك بالدخول على بعض المعلومات؟
ترى تلك الفتاة؟
أجمل فتاة في صفنا.
انها لي.
لا تجرؤ على النظر إليها.
إذا أمسكت بك تفعل ذلك،
سأعلمك درسا خطيرا.
وتلك الفتاة هناك.
"هوي يونغ" معجبة بها.
أما الباقي فلا يهمني
سواء ضربت عليهم أم لا.
على الرغم من أنك ستواجه صعوبة
بهذا الوجه.
جميل، برافو!
عمل ممتاز، هوي يونغ.
-العب "Let It Go" بعد ذلك!
-حسنا، اهدأ.
ماذا جرى؟
حسنًا، هل يمكنك أن تمنحني ثانيةً؟
سيدي، تشوي جون يو هنا.
أنت تعرف من أنا، أليس كذلك؟
ما هو الأكثر شهرة
من سوناتات بيتهوفن؟
إنها "سوناتا ضوء القمر".
تتكون "Moonlight Sonata" من
ثلاث حركات في المجموع.
من بين الحركات الثلاث
الأول، وهو هوي يونغ
لعبت بالنسبة لنا الآن،
هو الأكثر شهرة.
حسنًا، دعونا نلقي نظرة على النسخة المطبوعة.
سيدتي.
نعم، هوي يونغ. ما هذا؟
هل لي أن أخرج
للذهاب إلى مكتب الممرضة؟
هل ستحتفظ
اللعب غبي مثل هذا؟
لقد سرقت ساعتي.
لا، لم أفعل.
آسف للمقاطعة. سيد.
يونيو يو.
أوه، مرحبا.
على ما يبدو أن "جون يو" سرق ساعته.
عفوا؟
بمجرد نقله هنا...
يا إلهي.
السيد الابن.
مهلا، هوي يونغ.
هذا الشرير سرق ساعتي
عندما جاء للتسليم أمس.
هل كانت ساعة باهظة الثمن؟
أي نوع من الساعات يكلف 25 مليون وون؟
قلت 25 مليون وون؟
جون يو، لماذا فعلت ذلك؟
-لم أفعل ذلك.
-يمين؟
يقول أنه لم يفعل ذلك.
من غيرك كان سيفعل مثل هذا الشيء؟
لقد كنت الشخص الوحيد الذي دخل
فصلي بجانب طلابي.
هوي يونغ، يجب أن تعرف.
لقد كنت أرتدي تلك الساعة
كل يوم،
ولكن لم يحدث شيء مثل هذا من قبل.
أرى.
حسنا، هل أنت متأكد
لم تفقده في مكان آخر؟
من المستحيل أن يفعل جون يو شيئًا كهذا.
جون يو، انتظر.
أعتقد أنني رميت شيئًا ما عن طريق الخطأ.
كيف يمكنك أن تكون متأكدا جدا؟
لقد انتقل إلى هنا بالأمس فقط
لقد اضطر للانتقال إلى هنا،
على وجه الدقة.
سيدي، لا يوجد دليل حتى الآن.
لماذا لا تذهب إلى المنزل
وإلقاء نظرة تحت سريرك
-أو في خزانة حمامك؟
-ينظر.
وفكرت في التسوية
ولكن لا أعتقد أنني ينبغي.
سأطلب من الشرطة التحقيق.
-انظر يا سيدي.
-من فضلك حاول أن تهدأ.
هل يمكننا التحدث لمدة دقيقة؟
لا، لا بد لي من الذهاب لتصوير فصل دراسي عبر الإنترنت.
سأغادر بعد ذلك.
-انتظر.
-فقط ثانية.
ماذا تنتظر يا سيد أوه؟
حسنا، حسنا.
سيدي هل تستطيع...
أوقفه.
أيمكننا أن تحدث؟
هوي يونغ، لماذا تفعل هذا؟
ماذا تفعل؟ اسرع.
سيدي، من فضلك فكر مرة أخرى.
لقد أعطيته الكثير من التفكير بالفعل.
اذهب لتغيير حذائك.
احصل على مقعد.
رو مي، إشربي هذا الزبادي.
رو مي.
أنت لا تحب الزبادي؟ أرى.
هل أنت متأكد؟ هل سرقها جون يو حقًا؟
لست متأكدا. آمل أن لا.
ولكن يبدو الأمر كذلك.
لا يبدو أنه هذا النوع من الأشخاص.
-كيف تعرف ذلك؟
-ماذا؟
سو-بين، مجموعتنا محكوم عليها بالفشل، أليس كذلك؟
آمل أن لا يتسرب هذا.
لدينا بالفعل ما يكفي من مثيري الشغب
في مدرستنا.
لقد انتشر بالفعل في كل مكان.
هذا ليس جيدا.
ألم تفقدوا أي شيء يا رفاق؟
يجب أن أتحقق.
يمين. أقراطي.
لقد حصلت عليهم كهدية عيد ميلادي.
هل تقصد هؤلاء؟
-يا إلهي.
-أوه، الحق.
دا هوين.
لا يمكننا أن نكون حذرين للغاية.
تناول الطعام.
هوي يونغ، على ما يبدو
صفك في ورطة كبيرة.
سمعت سون جاي يونج
جاء وقدم مشهدا.
لقد تفاخر كثيرًا بساعته.
يخدمه بشكل صحيح.
سانغ هون، نحن نأكل.
هل لديك ما تقوله؟
هوي يونغ، هنا تذهب.
أوه، شكرا.
سيم بوك، هل حصلت للتو على خبز هوي يونج؟
-هل والدتك تعلم بهذا؟
-هي تفعل.
ماذا عن والدك؟ أنت...
لقد طلبت منه معروفا.
سأغادر.
-سيم بوك، تناول الزبادي.
-شكرًا.
سأغادر أيضا.
يا إلهي.
أوقفه.
شكرا لك على كل شيء.
تحية!
-حسنًا.
حسنًا.
الوداع.
السيد أوه، كيف سار الأمر؟
ليس هناك أدلة كافية،
لذلك لن يحدث شيء لجون يو.
-لا توجد كاميرات أيضًا.
-لا.
-هذا جيد، على ما أعتقد.
-"جيد"؟
نائب المدير غاضب.
يريد جون يو
ليتم نقله إلى مدرسة أخرى.
لكنه جاء إلى هنا أمس.
لا يمكننا إرساله بعيدًا بهذه السرعة.
نائب المدير يريد رؤيتي.
يجب على  أن أذهب. تحدث إلى جون يو.
تمام.
لقد تخطيت الغداء، أليس كذلك؟
أكله.
شكرًا.
لا يوجد دليل.
والمدرسة تبذل قصارى جهدها.
أنا متأكد من أن كل شيء سيكون على ما يرام.
مدرس الأكاديمية ليس كذلك
هذا القلب البارد سواء.
هل تعتقدين أيضاً أنني سرقته؟
بالطبع لا.
أنت تخدش نفسك مرة أخرى.
أم.
الولد الفقير.
لا تخدش أبدًا حتى لو شعرت بالحكة.
سوف يصبح التأتب لديك أسوأ. تمام؟
تمام؟
أنت في مزاج جيد اليوم.
لقد خرج أخوك إلى الأعلى
في وزارته مرة أخرى.
كيف يمكن أن يكون مثاليا جدا؟
لقد تغلب على كل هؤلاء الطلاب الغربيين الأذكياء.
أنا متأكد من أن أبي سعيد.
ليس لديك أي فكرة.
أنت تعرف أنه لا يبتسم أبدًا.
لكنه الآن يبتسم من الأذن إلى الأذن.
أنت سعيد أيضًا، أليس كذلك؟
تماما.
أتمنى أن يكون كل يوم مثل اليوم.
أنا سعيد إذا كنت سعيدا.
ادرس بجد. هذا سوف يجعلني سعيدا.
آسف لمقاطعتك.
ادرس بجد.
فقط قم بعمل جيد مثل أخيك.
أحبك.
اشرب هذا.
يونيو يو.
هل يمكنك إحضار والدتك غدا؟
مساء الخير، يونغ باي.
-يمكنك المغادرة الآن.
-تمام.
تمام.
"أنا والد يونغ باي.
لن يفعل يونج باي شيئًا كهذا أبدًا."
-هل هذا ما يجب أن أقوله؟
-نعم.
يجب أن يكون من الصعب الذهاب إلى المدرسة
والعمل في نفس الوقت.
يمكنك أن تأخذ المدرسة الثانوية
امتحان التأهيل بدلا من ذلك.
توفي والدي في وقت مبكر،
لذلك مررت بالكثير أيضًا.
-سيد.
-نعم؟
اسمي ليس بارك يونج باي.
يمين. إنه الاسم الموجود على السترة.
كان ذلك منذ وقت طويل.
كان يجب أن أعرف.
"لي تاي هو."
"أنا والد تاي هو."
وهذا ليس اسمي أيضا.
ماذا؟ ثم...
جون يو، أين كنت؟
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
-حسنا والدي...
-والدتك هنا.
-عفو؟
- والدتك.
أم.
زوجك هنا أيضا.
حسنا...
مرحبا عزيزي.
حسنا...كما قلت...
مع مكتب التعليم
التفتيش الشامل قادم
هذه لحظة حرجة بالنسبة لنا.
وفي رأيي أيضاً...
تاي هو...
إنه جون يو. تشوي جون يو.
تمام.
يبدو أن ابنك طيب القلب إلى حد ما.
أنا قلقة من الأطفال القساة في هذه المدرسة
سوف الاستفادة منه.
أخشى أن هناك احتمال
أنه سوف يتم القبض عليه.
-لم أفعل--
-سأجعله ينقل.
أنا أعمل في الريف على أية حال،
لذلك سآخذه معي.
أرى. هذا يبدو وكأنه فكرة جيدة.
مما قمت بتجربته،
إنه الأفضل عاطفياً
أطفال غير مستقرين مثله
ليكونوا دائما مع أمهاتهم.
-سيدي، هل تتفق معها أيضًا؟
-نعم.
أرى.
انتظر.
سيدتي. سيدتي، انتظري.
ليس عليك أن تأخذ
مثل هذه التدابير الصارمة.
لا أعتقد أن نائب المدير كان يقصد
لينتقل إلى آخر--
هل تعتقد أنني أتجنب القذارة
لأنني خائف؟
آسف؟
إنها تتجنب ذلك لأنها قذرة.
"جون يو" ليس شخصًا يسرق الأشياء.
-أنا أعرف.
-ما هي المدرسة من المفترض أن تكون؟
إنه مكان يحتضن الطلاب
في الأزمة مع عناق دافئ.
ولم تكن مدرسته السابقة مختلفة.
مثل هذه المدارس التي لا تثق
ولا احتضان الطلاب هم القمامة ...
أعني أن المدارس مثل هذه هي حقا...
هذا مزعج تماما
سوف نغادر فحسب.
لكنني لم أشك أبدًا في جون يو.
لا بد لي من البحث عن منزل
بالقرب من مكان عملي.
لذا سآخذ جون يو معي
في حوالي يومين.
حتى ذلك الحين، يرجى الاعتناء به
بالنسبة لي.
-سيدتي...
-جون يو.
يجب أن أذهب إلى العمل الآن.
لا تثبط.
لن أتسامح مع ذلك.
-سأتصل بك.
-تمام.
-أرك لاحقًا.
-الوداع.
دعنا نذهب، عزيزتي.
-حسنا يا عزيزي.
-انتظري سيدتي.
سيدتي؟ هل يمكنك إعادة النظر من فضلك؟
انتبه لخطواتك.
مع السلامة.
والدتك مشاكسة جدا.
أنت لا تتبعها، أليس كذلك؟
يا. سمعت نقل الطالب
يتم نقل مرة أخرى.
ما هي قضيته؟ هل هي هوايته أم ماذا؟
إنه محظوظ لأنه لن يذهب إلى اليوفي.
لقد سرق ساعة باهظة الثمن.
هل أنت متأكد أنه هو الذي سرقها؟
من يذهب إلى تلك الأكاديمية؟
هوي يونج وسانغ هون؟ من آخر؟
-مرحبًا.
أين توقفنا في المرة الماضية؟
السيد أوه.
حول جون يو.
لا أعتقد أن هذا صحيح
لمجرد إرساله بعيدا مثل هذا.
حسنًا، لم يتقرر أي شيء بعد، لذا...
لا أعلم عن الكلية
ولكن لا ينبغي لنا أن نكون متحيزين ضد جون يو.
إنه صديقنا.
يمين.
يجب أن نثق بجون يو ونكون إلى جانبه.
جون يو، لا ينبغي عليك أن تغادر بهذه الطريقة.
سأتحدث مع نائب المدير
مرة أخرى غدا.
أنا لا أغادر الآن.
سيذهب بعد غد.
وبما أنه لا يزال لدينا الوقت،
لماذا لا نبدأ الدراسة؟
منتصف المدة قادم.
لم نحرز أي تقدم!
-إنه خطأك.
-ماذا يجب أن نفعل؟
-إنه أعرج جدا.
-بوو!
أين توقفنا؟
الصفحة 93.
هذه هي مادة العرض التقديمي لمجموعتنا.
هل يمكنك البحث في الكتب للرجوع إليها؟
لقد وضعت علامة على الاقتباسات على الظهر.
أنت في مجموعتنا. إذا كنت ترغب في الانضمام،
يجب عليك على الأقل القيام بذلك.
-سأغادر--
-حتى لو اضطررت للرحيل،
وما زلت أكتب اسمك
في قائمة مجموعتنا.
يمكنك الذهاب إلى المكتبة للبحث.
أنت تعرف أين المكتبة، أليس كذلك؟
لن تقلع
علامة الاسم تلك؟
من الصعب الإقلاع.
ماذا؟ ماذا تريد؟
يا. يا رفاق يمكن أن تستمر قدما.
هل ستكون بخير؟
ماذا تعتقد؟
دعنا نذهب.
هنا.
هل انتهيت بالفعل؟
يمكنك أن تفعل ذلك بحلول الغد.
أنا لن يأتي غدا.
لم تقل أنك قادم
إلى المدرسة حتى الغد؟
حسنًا، قررت عدم الحضور.
أنت فقط تفعل ما يحلو لك، أليس كذلك؟
لي تاي-هو
سأقوم بإعادته الآن.
وداعا، ثم.
-الانتظار لي.
-توقف عن ملاحقتي.
الانتظار لي.
بلدي سيئة.
عليك أن تستعد
لجامعة سيول؟
آسف.
أين أنت؟
هنا.
المجموعة 4
سو-بين، دا-هوين، سو-يي، جون-يو
قائمة مرجعية
ما الذي يأخذك وقتا طويلا؟
أنا في طريقي.
-أين أنت؟
-انتظر.
أنا في المستوى الرابع.
المستوى الرابع؟ يا إلهي.
خطاب اعتذار، تشو جون يو
أنت جيد جدًا في الرسم.
تلك الخنفساء تبدو لطيفة.
هل يمكنك الوقوف هناك للحظة؟
لماذا؟
ابق ساكنا.
لن أقتلك.
مهلا، مبتدئ.
هل أنت شبح؟
أنت بالكاد مرئية.
ألا تستاء من كونك لا أحد؟
لقد تم ذلك.
حسنًا. انظر، حسنا؟
شكرًا.
انتظر! لم انتهي بعد.
ما كان اسمك مرة أخرى؟
تشوي جون يو.
إذن أنت تعرف كيف تبتسم.
وداعا، مبتدئ.
أتمنى لكم كل التوفيق.
استمر في كونك لا أحد.
تشو جون يو
هل من الضروري أن تكون شخصًا ما؟
لم أهتم أبدا
أشياء من هذا القبيل طوال حياتي.
لماذا يجب أن أتغير الآن؟
بجد؟
هل أنت متأكد من أن جون يو سرقها؟
نعم، أعتقد ذلك.
تعال. مستحيل.
لا أريد أن أصدق ذلك أيضاً،
لكن سانغ هون قال أنه رآه.
تقصد، جو سانغ هون في الفصل الآخر؟
نعم.
جون يو، هل ستذهب للمنزل؟
شرحت كل شيء للسيد أوه.
دعونا ننتظر ونرى ما سيحدث.
لدي جلسة تعليمية.
سوف أراك غدا.
هل لديك ما تقوله لي؟
ما هذا؟
جون يو، أنا متأخر.
دعونا نتحدث غدا. أنا آسف.
ما هوي يونغ.
نعم؟
جون يو، كما ترى...
لماذا تقوم بعمل ما؟
ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد كان أنت.
-أنت الذي سرقتها.
-سرقت ماذا؟
تقصد ساعة السيد سون؟
جون يو، لا تكن قلقًا جدًا.
قلت أنني سأساعدك.
- لذا اهدأ و--
-في ذلك اليوم،
عندما تبعتني إلى أسفل الدرج،
لقد وجدت الساعة
داخل كيس القمامة وأخذها.
هل ظننت أنني لا أعرف؟
ما الذي تتحدث عنه؟
مهلا، هوي يونغ!
أيها القرف.
ماذا ستفعل؟
ماذا ستفعل لو فعلت ذلك؟
أريدك أن تكون صادقا معي.
لماذا تعلقها علي
عندما تكون الشخص الذي فعل ذلك؟
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
ماذا ستفعل لو فعلت ذلك؟
أنت قطعة من القمامة.
"قطعة من القمامة"؟
لا ينبغي أن تسمي نفسك ذلك؟
ماذا؟
أيها الوغد.
هل دعوتني للتو بالقمامة؟
جون يو، يمكنك أن تكون صادقًا معي.
في الواقع، كنت أعرف.
يجب أن يكون ذلك الرجل. رجل التسليم.
هل كان عليك حقا أن تفعل هذا؟
كنت غاضبا.
كل الدوس جعلك تستدير.
أنت فقط تهرب!
ألا يجب أن تقوم بواجبك؟
قبل أن تغادر؟
أب؟ أين يعيش؟
أنا أهرب. لماذا أحتفظ...
يهرب؟
أنت بخير بغض النظر
مدى سوء معاملة الآخرين لك.
أنا آسف
الناس مثلك.
أنا آسف يا أمي.
ترجمة الترجمة بواسطة واين ريو